[Este video cuenta con subtítulos en chino]
[Eres la alegría tardía]
[EP01]
Estimada Sra. Ruan
Recibir esta llamada significa que
hasta el
3 de agosto de 2024
a las 5 de la tarde
aún no has
enviado el esquema de tu nueva obra
a tu editora de publicaciones
Y este día
desde que terminaste tu última novela
ya ha pasado
exactamente un año
lo sé, lo sé
editor Shen
la señorita Ruan está en su pueblo natal
organizando sus cosas
ella recuerda haberte dicho
que este mes
definitivamente te entregará el esquema
entonces, dime
¿ya ha elegido el tema?
todavía no
Hace un año, Ruan Yu
Ahora mismo estás en una fase ascendente
como escritora profesional de novelas web
¿Quieres quedarte completamente obsoleta?
Si no tengo inspiración
no puedo hacer nada al respecto
Si te pasas el día encerrada en casa inventando cosas
¿de quién esperas que te llegue la inspiración?
La inspiración es algo
que no puedes esperar a que caiga del cielo
que los dioses te la sirvan en bandeja
Tienes que salir más a pasear
Experimenta la vida, ¿entiendes?
11 de mayo, día soleado
Hoy me encontré con Xu Huaisong tres veces
La primera vez
Iba cargando los exámenes de chino
hacia la oficina
y me topé con él y unos chicos
de su clase
castigados en el pasillo, recibiendo una regañina
El director es realmente severo
¡Eureka!
¿Qué tienes?
Se me ocurrió un tema
Ambiente: colegio. Tema: amor secreto
¿Qué tal?
Esa noche a medianoche
Los fuegos artificiales de Año Nuevo
El patio del colegio estaba lleno de gente
Fue durante toda la época de instituto
En este
amor secreto de un solo lado
el momento en que ella estuvo más cerca de él
Once
Diez, nueve, ocho, siete, seis
Ella fingió indiferencia
cuatro
y se colocó sigilosamente a su izquierda
dos, uno
Pero no esperaba
que en el instante en que estallaron los fuegos artificiales
de repente él le tomara la mano
Lo siento, me equivoqué
Ella giró la cabeza sorprendida
y entre las luces parpadeantes
vio en su rostro
una expresión de disculpa
Él soltó la mano
dijo con incomodidad
Lo siento
Me equivoqué de persona
¿Entonces quién es la persona correcta?
Xu Huaisong
¿Ya tienes a alguien que te gusta?
No querrás basarte en él
para crear una protagonista
que esté enamorada en secreto del protagonista
Una historia trágica, ¿verdad?
Por favor
La realidad ya es bastante amarga
¿Quién querría sufrir más en internet?
Sí
La amargura de la realidad
ya la ha vivido la autora
Mejor dejemos que la protagonista del libro
pruebe algo dulce
Al decir esto
su corazón latía como un tambor
el fuerte palpitar que provenía de su pecho
Más fuerte que los fuegos artificiales estallando sobre su cabeza
Nadie lo sabía
Que en realidad
Confundir las manos fue solo su excusa
Para su revisión, editor Shen
Este escrito tuyo
parece que será un éxito
Escrito basado en tu propia experiencia
Realmente llega al corazón
Pero
esta novela tuya
si el protagonista original
lo vea
¿No te da vergüenza?
Este riesgo
Claro que lo he evaluado
Tú bien lo sabes
Lo mío no fue más que
un amor no correspondido
En aquel entonces
ni siquiera relacionaba mi nombre con mi cara
nunca
Aunque lo viera, no me reconocería
Además
Ese Xu Huaisong, una flor inalcanzable
¿cómo va a leer novelas románticas?
Puedes estar completamente tranquila
Es cierto
Mamá, ¿qué pasa?
Vale, vale
Adiós
¿No será que te están presentando otra vez a
algún candidato para citas?
Ese tono de llamada
que acabas de cambiar
me da la sensación de que es
Durante el aniversario de la universidad
la canción que Xu Huaisong tocó
«Después de la lluvia»
No pienses tonterías
La cambié para invocar más
recuerdos del pasado
por eso la puse
Entonces ten cuidado
no vayas a invocar algo
que no deberías
Necesito una explicación
Ustedes
¿Entiendes o no?
Señora, lo siento mucho
por el resultado del veredicto
¿Qué pasó?
Esta tía
alquiló su casa
a unos estudiantes estadounidenses
pero esos estudiantes
no pagaron el alquiler a tiempo ni se mudaron
la tía fue a la casa sin permiso
y les cortó el agua y la luz
luego demandó a Jay
Quería recuperar el alquiler
pero terminó siendo demandada
por allanamiento de morada
No solo no recuperó el alquiler
sino que además tuvo que pagar una gran indemnización
Ahora está discutiendo con Jay
No te puedes ir
Señora
Aún no se ha resuelto
Suélteme, suélteme
Señora
No te puedes ir
Estamos en Estados Unidos
Debes obedecer las leyes de Estados Unidos
Ganar o perder no tiene que ver
con las leyes de ningún país
Perder es perder
¡Por fin encuentro a un compatriota!
Dime
Están siendo demasiado abusivos
Tanto emocional como lógicamente
no debería ser yo quien les pague
El tribunal no reconoce emociones ni lógica
Solo se basa en la ley
Entonces esta indemnización
Todavía tengo que pagarles
Así es
Pero tengo dos preguntas
Espero que pueda responderme con sinceridad
La primera
La fecha de vencimiento del contrato de la casa
¿En qué mes?
El alquiler que quiere recuperar
¿También de qué mes?
El contrato vence en febrero
Ellos tampoco firmaron un contrato
para renovar conmigo
Solo fue un acuerdo verbal
Pero desde febrero hasta ahora
no me han pagado el alquiler
Entonces desde que terminó el contrato
hasta el día de hoy
¿Sabe usted si todavía viven
en su casa?
Lo sé
¿Está seguro? ¿De verdad lo sabe?
Entonces
entonces no lo sabía
Si no lo sabía
entonces no se trata
de no pagar el alquiler
sino de allanamiento de morada
y además en su
total desconocimiento
se apropiaron ilegalmente
de su propiedad personal
El resto
no hace falta que lo explique, ¿verdad?
Muchas gracias
No me imaginaba que este caso
se pudiera llevar así
La ley es rígida
pero las personas son flexibles
Song
¿Estás seguro de que quieres involucrarte?
Este es mi caso
Puede que tengamos definiciones diferentes
de lo que significa involucrarse
Desde mi punto de vista
estoy ayudándote a limpiar el desastre
No creas que por tener un alto índice de victorias
puedas ser arrogante
Lo tomaré como un cumplido
Haz bien tu trabajo
Lo siento, señora
Por favor, venga a mi oficina
hablemos con calma
y veamos cómo puedo ayudarte
jefe
No viste cómo
la cara de Jay se puso verde
Siempre se nos opone
No me importa si su cara está verde
No tiene nada que ver conmigo
Mientras este caso no se venga abajo
De lo contrario, si se sabe
Quedará mal la firma de abogados
Deberías tomar menos Coca-Cola
Hace mal a la salud
Por cierto
Esto sigue siendo del último
ese caso penal
El cliente sigue insistiendo
en que tú lo tomes
Vamos a revisarlo de nuevo
Ya dije que no acepto casos penales
Han pasado tantos años
Hay cosas
que el tiempo no puede cambiar
De acuerdo
Hola, profesora Wen Xiang
Su nueva obra
"Quiero morderte la oreja"
Acaba de comenzar a serializarse
y ya encabeza las listas más importantes
He oído que hay productoras
negociando los derechos con usted
¿Podría compartir aquí
un adelanto con todos?
En primer lugar,
muchas gracias a todos
por el apoyo a "Orejas".
Es una historia de amor secreto
mutuo en la preparatoria.
Realmente espero que
disfruten esta obra.
En cuanto a los derechos,
cuando haya novedades,
seré el primero en
compartirlo con todos
mira
¿no será que ha plagiado?
parece que sí copió
mira, la paleta de colores
échale un vistazo rápido
esto suyo es plagio
esto
gracias
profesora Wen Xiang
quisiera preguntarle
¿ha notado usted
en Internet sobre la originalidad de su obra
Hay controversia
En la novela, la escena de los fuegos artificiales de Año Nuevo
los diálogos y la trama
incluso los pensamientos internos del protagonista
coinciden notablemente
con la obra del poeta
¿Cuál es la razón
para que haya tantas coincidencias?
¿Las productoras interesadas en comprar los derechos
conocen esta situación de la novela?
¿La razón por la que puede ser tan prolífica
¿Será porque las novelas anteriores
también esconden algún secreto?
Entonces, ¿cómo ves
la polémica actual en internet?
Señores, soy como todos ustedes
acabo de enterarme de esta noticia
Espero que puedan
darme un poco de tiempo
Les prometo que lo antes posible
daré una explicación a mi obra
Gracias
Maestra Wen Xiang
Entonces, ¿niega el plagio?
Sí, maestra Wen Xiang
Por favor, explíquenos
Maestra Wen Xiang
Espere un momento
Maestra Wen Xiang, maestra Wen Xiang
Por favor, espere
Maestra Wen Xiang
¿Podría responder directamente, por favor?
¿Podría respondernos?
Maestra Wen Xiang, maestra Wen Xiang
Espere un momento, maestra Wen Xiang
Profesora Wenxiang
Como una
autora original que ha persistido durante seis años
Ming Ying
¿Qué está pasando exactamente?
Tu novela coincide con un cuento llamado
"Sus ojos sonrían"
Muchos detalles y elementos
coinciden completamente
Profesora Wenxiang
¿Está huyendo porque se siente culpable?
Seis años, y justo ahora
¿Por qué exactamente?
Profesora Wenxiang
Responda nuestras preguntas
Por favor, dé una respuesta directa
¿Podría, profesora Wenxiang?
Profesora Wenxiang, díganos algo
Profesora Wenxiang, profesora Wenxiang
Profesora Wenxiang
Mire la paleta de colores
La fecha de publicación de esta novela
es anterior a la suya
《Quiero morderte la oreja》
Unas semanas antes
La mayor diferencia es
tu historia es desde la perspectiva de la protagonista
esta novela es desde la perspectiva del protagonista
Lo siento, me equivoqué de mano
Nadie sabía
que equivocarse de mano era solo su excusa
《Quiero morderte la oreja》
Te engañé
No me equivoqué
《Sus ojos sonrían》
Realmente hasta los monólogos internos del protagonista
encajan perfectamente
Lo encontré
el Weibo de esa autora
Hay que volver al campus otra vez
¿Todavía estás estudiando?
Le enviaré un mensaje para preguntarle
Pregúntale bien
¿Cómo es posible que coincidan tanto las tramas?
Tengo tantas ganas de susurrarte al oído
El artículo
realmente es mi idea original
Puedo proporcionar pruebas para demostrar mi autoría
Pero en cuanto a los puntos en común
que existen entre los dos textos
realmente me siento
muy sorprendida y confundida
Por eso le consulto
Espero su respuesta
Hace diez años sufriste mucho
por un amor no correspondido por él
Diez años después
convertiste esa experiencia
en un texto de fantasía
De nuevo acusada de plagio
Esto no es un texto de fantasía
Está bien
Si insistes en decirlo
Entonces supongo que sí
Ayú
Ayer te hablé del chico
ese muchacho
él tiene tiempo mañana
Te enviaré primero su foto
De acuerdo
Si te parece bien
Mamá, ahora estoy ocupado
Ocupado, ocupado, los 365 días
¿Qué día no estás ocupado?
El amor y el trabajo
No son incompatibles
La tía Li dijo
Que este chico
Tiene una capacidad laboral excelente
Lo más importante es
Que es abogado
Te envío primero su foto
Si te parece bien, ¿vale?
Nos vemos mañana
A mamá le parece muy bien
Vale
Hola
Soy de la firma de abogados Zhikun
Liu Mao
Aquí está mi tarjeta
Hola
Soy Ruan Yu
Hola, hola
Señor Liu
Parece que no es mucho mayor que yo
Tan joven y ya eres
socio de un bufete de abogados
Realmente mereces
el título de joven y talentoso
No
Eso es demasiado elogioso
En nuestro bufete es así
hay cuatro socios
Yo soy el que hace el trabajo práctico
Mi nivel no es alto
Hay otro en el extranjero
un asesor senior que reside allí permanentemente
Él es bastante competente
Reside en el extranjero
O sea que no hace trabajo práctico
No, no me refiero a eso
Lo que quiero decir es
Es abogado en el extranjero
Ya sabes, el apoyo financiero
Eso también cuenta como trabajo práctico
Este tipo tiene oído fino
Lo siento, señorita Nguyễn
No hablo de trabajo en mi vida personal
Hablar un poco de trabajo no tiene problema
No no no, de verdad
Es que yo soy así
La vida es la vida
El trabajo es el trabajo
Lo que quiero decir es
Realmente podemos hablar un poco de trabajo
Lo siento, abogado Liu
Mientras estás comiendo
Encima hablo de trabajo contigo
No hay problema
Yo también soy de los que acostumbra
Aprender de las experiencias en la vida
Y luego aplicarlo en el trabajo
Como se dice, hay trabajo en la vida
Y también hay vida en el trabajo
Entonces, abogado Liu
¿Tiene usted alguna
buena solución al respecto?
Según lo que acaba de describir
sobre este asunto
la poeta publicó el artículo en línea
antes que usted
En teoría
ella no la ha plagiado a usted
Además, tú mismo has dicho
Desde que ocurrió el incidente hasta ahora
ella no ha aparecido
ni ha expresado su postura
entonces no puede ser considerada como
la acusada
nosotros tampoco podemos
demandar uno por uno a todas esas
personas que dejaron comentarios en línea
Por supuesto
desde un punto de vista práctico
si lo analizamos
Es factible
Pero no te recomiendo que lo hagas
Esfuerzo inútil
Y con resultados mínimos
Entiendo
Abogado Liu
Entonces, ¿tienes alguna
buena sugerencia
Mejor deja que las balas vuelen un rato
A ver qué quiere hacer
este poeta
Disculpa
Abogado Liu
Tengo un asunto urgente
Quizá tenga que irme ahora
Muchas gracias
por los consejos que me diste hoy
Quedamos para la próxima
Ya pagué la cuenta
Tómalo como el pago por esta consulta
Si no es suficiente, te transfiero más
Eso es demasiado amable
¿Cuándo quedamos la próxima vez?
Cuando encontremos al acusado
Me dijo que primero observe cómo se desarrollan las cosas
y espere a que aparezca el poeta
¿Es de fiar?
No sé si es de fiar o no
Pero hay una cosa
creo que tiene razón
En la situación actual
la postura del poeta
es crucial para nosotros
¿Y si ella puede salir a aclarar
que no he plagiado?
En teoría
Con suerte no te demanda
¿Y aún esperas que ella
te ayude a aclarar las cosas?
Al menos intenta que crea
que fui el autor original
Prefiero esperar un poco
Espera
El poeta de Weibo está en línea
Esta persona es demasiado
¿Y se llama escritor?
No tiene nada de integridad
¿Qué clase de escritor?
No he plagiado ni copiado ideas
En cuanto a
『Quiero morderte la oreja』
y 『Sus ojos sonrían』
los puntos en común entre estas dos obras
Ya me he puesto en contacto con la otra autora
El poeta escribiente está consultando dudas
Estamos esperando su respuesta
Una vez comprendamos la situación
les daremos más explicaciones
Sabe Dios
Esta historia sobre amor no correspondido
Es de mi época estudiantil
Una experiencia personal
Actúan mejor que los actores
Y ni siquiera ves de quién es la experiencia personal
Tan pesado
El viejo teléfono de mi hermano
Los fuegos artificiales de esta noche son hermosos
Y además
Te engañé
No me equivoqué de mano
Feliz Año Nuevo
Dios mío
Tantos
Quieres decir
cuando tu abuela se mudó
encontraste en el viejo móvil de tu hermano
cosas sobre él
enamorado de una chica de la clase de al lado
Más bajo
su proceso emocional
Dices
que es la experiencia real de tu hermano
Sí
Esta es la experiencia real de Wen Xiang
En esta historia
justo están estas dos personas
¿Hay alguna posibilidad?
¿Qué posibilidad?
Quieres decir que
Wen Xiang fue compañera de clase de mi hermano en la preparatoria
Mi hermano estaba enamorado en secreto de esta Wen Xiang
Y resulta que esta Wen Xiang
también estaba enamorada en secreto de mi hermano
Eso no puede ser, no puede ser
Es demasiada coincidencia
No puede ser tanta coincidencia
Imposible
Estoy viendo el Weibo de Wen Xiang
Mira
Las fotos de comida que comparte con sus lectores
Son todos platos de Suzhou
Es muy probable
Que sea de aquí
Parece que sí es cierto
No puede ser tanta coincidencia, ¿verdad?
No me di cuenta, Zhao Yi
Tu cerebro
Cuando estudias normalmente
no piensas tan rápido
pero ahora parece que piensas bastante rápido
Te lo agradezco
Zhao Da
Creo que tu peinado de hoy
se ve especialmente bien
Y tu cara
hoy se ve
con una piel tan radiante
Y tu atuendo
aunque normalmente usas esto mismo
Pero hoy estás especialmente guapo
Mira
Esa línea de mandíbula definida como cincelada
Y este perfil asesino
Es increíble
Hasta el chico más popular de la escuela al verte
Saldría corriendo
Cavarían tres metros bajo tierra de la vergüenza
Se sentiría inferior
Basta
Halagos sin motivo
Ocultan malas intenciones
¿No somos buenos amigos?
Eso depende de ti
y de lo que digas a continuación
Mira, tienes tantos contactos
solo ayúdame a averiguar
quién es esta Wen Xiang
en realidad
Lo sabía
eres el mejor de los amigos
¿Qué sabes tú?
Tres meses de tareas de matemáticas
Un mes también vale
Trato hecho
Un té con leche
Vale, vale, vale
Vale
Gracias
La próxima vez te invito a langostinos
¿Qué tal? ¿Qué tal?
¿Qué tal?
Ruan Yu
Es exactamente la persona que buscas
Zhao Da, sé buen samaritano hasta el final
Acompáñame de vuelta al museo de arte de la escuela
Vamos
¿Para qué?
Necesito confirmar algo
Debería ser aquí, ¿no?
El piano
Zhao Da, ven aquí
Ayúdame a moverlo
Dime
Esta pared de nuestra escuela
¿Ha sido repintada?
No debería ser posible
La escuela es muy tacaña
Yo
En la novela de Wenxiang
la protagonista escribió
en la pared del aula de piano
las iniciales en inglés
¿Qué buscas?
Te ayudo a buscar
Encontrado
RY significa
X
Me gusta Xu Huaishi
¿RY quién?
Explícame esto
Es Ren Yi de la clase uno
o Ran Yu de la clase cinco
No será ese de primer año
la señora Rong, ¿verdad?
Xu Huaishi, ¿qué edad tienes?
y ya estás en una relación con alguien menor
Ruan Yu
le gusta Xu Huaisong
Dios mío
Zhao Yi, esto es tan conmovedor
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿De qué clase son?
Salgan
Veo que tu coeficiente intelectual también es conmovedor
¿No habrás pasado toda la noche sin dormir?
Algo no está bien
Esto es demasiado parecido
¿Te acuerdas?
En mi novela hay un detalle
En aquel tiempo en nuestra escuela
Estaba de moda plantar en latas
Todos estaban plantando cosas como
Tréboles de la suerte
Mimosa y cosas así
Pero volví a comprar semillas
y las modifiqué un poco
¿Te acuerdas?
Sí, me acuerdo
En aquel entonces no
lograste cultivar girasoles
y lavanda al mismo tiempo
¿Cómo que no cuenta?
La protagonista de las primeras novelas de cultivo
Ven a ver
Mira lo que escribió el poeta aquí
Ven, ven
¿Qué? ¿Qué encontraste?
Mira
Ese fin de semana
Ella llevaba una lata de flores de jardinería
y salió de la escuela
En la lata florecieron al mismo tiempo
girasoles y lavanda
Es demasiado parecido
Sí, qué diablos
¿Quién será?
¿No decía el sitio web que antes de las nueve?
Si no hay un resultado claro
¿Van a retirar tu novela?
¿Qué hora es ya?
Hola
Lamento mucho las molestias causadas
El artículo 'Sus ojos sonrían'
no es una idea original mía
sino que está basado en un esquema
que compró un amigo
Lo siento
por infringir sus derechos
Estoy dispuesto a explicarlo al público
Ofrecerle una disculpa pública
y eliminar el artículo
cancelar la cuenta con mi seudónimo
A continuación está la declaración que he preparado
Por favor, échele un vistazo
La filtración del esquema
Tú... ¿A quién más le has mostrado tu esquema aparte de mí?
¿A quién más se lo enseñaste?
A nadie
La memoria USB
Ese día quedamos en el café
cuando dijimos que hablaríamos del esquema
llevé una memoria USB
¿se me quedó allí?
¿qué pasa?
este texto tuyo
parece que va a ser un éxito
sí, la otra parte dijo
que compró un esquema
espera un momento
¿adónde vas?
Mingying, primero iré al café
tú también ve a tu casa
Vale, eso
Lo sé, le preguntaré
Dónde compró tu amigo el esquema
Vale, vale, no me presiones
Lo tenemos bajo control
Oye, esto es tuyo
Gracias
Me preguntó dónde compré el esquema
¿Qué hacemos ahora?
¿Cómo respondo?
Te dije que tu idea era mala
Definitivamente no funcionará
Entonces dile la verdad directamente
Eso sería aún peor
Si ella se entera
lo más probable es que mi hermano
tampoco pueda ocultarlo
Si mi hermano se entera
de que convertí su
borrador en una novela
yo
me enfrentaré a la justicia familiar
Tu hermano es abogado
¿Acaso violaría la ley a sabiendas?
¿Matarte a golpes?
Él me cortaría el dinero para gastos
¿En qué se diferencia eso de matarme?
Tiene razón
Mira, dile esto
Debido a la necesidad de confidencialidad
entre las partes de la transacción
no es conveniente revelarlo
Total, ella no sabe quién eres
Pero si hacemos esto
¿no sería
muy injusto para la senior Yuanyu?
¿Crees que existe otra posibilidad?
es decir,
que mi hermano aún le gusta la senior Ruan Yu
y que él piensa que hice algo
muy bueno
y en vez de eso me va a premiar
Déjalo ya, han pasado diez años
¿Aún le gusta?
¿Crees que tu hermano puede vivir toda la vida
solo con su amor platónico?
Realmente no entiendes a los hombres
Yo no soy un hombre
¿Por qué debería entender a los hombres?
Por favor, emita una declaración primero
La gente en la cafetería
no vio la memoria USB
También revisamos las cámaras de vigilancia en el lugar
pero el objeto era demasiado pequeño
simplemente no se podía ver claro
Al menos el poeta publicó una declaración
y este asunto quedó atrás
Estoy comprando verduras en el supermercado
luego iré a tu casa
a preparar un pequeño hot pot
Cocinar toda la mala suerte hasta que desaparezca
Trucos que todos en el círculo de novelas web conocen
Plagiar a autores desconocidos
Robar las ideas de otros
Y luego sobornar para que callen
Esta declaración falsa
Wen Xiang está tratando a los internautas
como si fueran tontos
El círculo de novelas web está contaminado
por gente como esta
Qianhe Web, hagan algo útil
Prohiban a Wen Xiang
Los nuevos escritores finalmente tienen la oportunidad de destacar
Wen Xiang abandona la red
El seudónimo de este poeta
fue registrado recientemente
No tiene base de lectores
La exposición del artículo también es mínima
Este asunto ha ganado tanto revuelo
debe ser obra de alguien con intenciones ocultas
¡Seguro que es Su Cheng!
Ella es así de astuta y malvada
Recuerdas cuando ella
recién firmó con Qianhe Web
Claramente fue por su mala escritura
pero en lugar de admitirlo
le echó toda la culpa a su editora
haciendo que la joven editora
perdiera su trabajo recién empezado
Así que esta vez ten cuidado
cuidado de no convertirte
en un cordero listo para el sacrificio
Si no haces
un último esfuerzo desesperado,
¿cómo vas a caer en la olla?
Te cocinarán sin que te des cuenta
¿Quién te dijo
que voy a esperar a ser sacrificado sin rechistar?
Jugar sucio
puede que no seamos rivales para ella
Pero jugar limpio
puede que ella no sea rival para nosotros
Tenemos un plan
Mira, el Weibo de Qianhe
y los temas en las principales plataformas
Los que difaman intencionalmente
sin sorpresas
deberían ser todos sus trolls pagados
Este tipo de campaña a gran escala
de difamación premeditada
demandarla por difamación
no es exagerado, ¿verdad?
La cita a ciegas
no ha escatimado en consejos
Mañana tengo una cita con su bufete
Ojalá que no
ocurra ningún imprevisto
Hola
Tengo una cita con el abogado Liu Mao
Vale, voy a comprobarlo por usted
9 de septiembre de 2013
Día soleado
El Xu Huaisong de hoy
es suficiente para que lo recuerde por muchos, muchos años
Nuestra parte considera
que no se debe tomar el fracaso inevitable
como razón para negar el esfuerzo
El éxito y el fracaso
se han convertido en una
definición profundamente arraigada
incrustada en el subconsciente humano
Cuando alguien descubre
frente a ellos hay un muro del sur imposible de derribar
más adelante
se encuentra el abismo sin salida
quizás ellos
son quienes hoy en el debate
luchan desesperadamente
como nuestros oponentes en la discusión
por lo tanto, nuestro equipo considera
que solo abandonando podrán liberarse
del ciclo de sufrimiento
que solo abandonando podrán ir a otro lugar
y encontrar nuevas esperanzas
En lugar de experimentar repetidamente
el ciclo doloroso de fracasos y expectativas
es mejor dar la vuelta y salir de esa
callejón que solo tiene un muro infranqueable
pero ninguna salida
Tal vez fuera del callejón
se encuentre una nueva esperanza
y una nueva vida
Felicidades al equipo contrario
por ganar el campeonato general
de este debate
El mejor orador de este debate
El mejor orador es
Xu Huaisong
Felicidades
Gracias, director
Estudiante Huaisong
Si no hubiera posturas a favor o en contra
¿De qué lado elegirías estar?
Comparte tus reflexiones
Hay una línea de una película
que puede representar mi elección
Continuaré buscando
aunque las infinitas estrellas
hace que mi búsqueda parezca desesperada
incluso si tengo que hacerlo solo
Ruan Yu
Abogado Liu
Disculpe
Me retrasé por un asunto pendiente
No hay problema, yo llegué temprano
Vamos a la sala de reuniones
Por aquí
Por cierto, Ruan Yu
Hoy probablemente
habrá una persona más presente
Es el que te mencioné la última vez
El asesor legal de nuestro bufete
Justo está en el país ahora
Y
después de revisar tu caso
se mostró muy interesado
quiere participar
No sé si tú
te importaría
No hay problema
Un abogado más
también es bueno para mí
En sentido estricto,
él no ha participado
en el examen de abogacía nacional
Así que, en el país,
no puede considerarse abogado
Si te resulta inconveniente,
puedo hablar con él
Realmente no hay problema
Pero en el país,
tampoco ha obtenido la licencia de abogado
y aún quiere participar en el caso
Este patrocinador vuestro
No vendrá a evaluar
vuestro trabajo, ¿verdad?
Quizás tengas razón
No es fácil sobrevivir
Venga, señorita Ruan
Pase, por favor
Gracias
Permítame presentarle
Xu Huaisong
¿Cómo puede ser Xu Huaisong?
Estoy deseando que llegue esta noche
He oído que habrá una actuación esta noche
Aquí estoy
¡Qué animado está esto!
Por aquí, por aquí, ven rápido
Ya voy
Diez, nueve, ocho, siete
seis, cinco, cuatro
tres, dos, uno